## Алгоритмы и структуры данных - Лабораторная №2.1 - Вариант №2

Реализовать аналог `std::map<int, string>`

Стандартный контейнер не использовать.

Ввиду относительной сложности алгоритмов для существенного упрощения проверки рекомендуется
покрыть разработанный класс тестами. Для покрытия метода `print` на минимальном и среднем
уровне сложности изменить его профиль так, чтобы он принимал `std::ostream`.
____
### Минимальный уровень сложности

Реализовать на основе обычного дерева поиска. Сбалансированность поддерживать не требуется.

Контейнер должен предоставлять как минимум следующие методы:
1. Печать дерева: `void print() const`;
2. Вставка нового элемента: `bool insert(int key, string value)`;
3. Поиск элемента: `const string& find(int key) const`;
4. Удаление элемента: `bool erase(int key)`.

Контейнер должен быть безопасным в плане памяти с точки зрения использования внешним кодом. 
Копируемость контейнера при этом поддерживать не требуется.
____
### Средний уровень 

Реализовать на основе АВЛ-дерева (контейнер должен поддерживать сбалансированность). 
Контейнер должен поддерживать копируемость.

Построить экспериментальным путём график сложности операций вставки, поиска и удаления в
зависимости от количества элементов в контейнере. Убедиться в совпадении с теоретическими
выкладками.
____
### Высокий уровень сложности

1) Контейнер должен быть шаблонным;
2) Контейнер должен позволять хранить объекты типов, для которых не определены операторы сравнения;
3) Поддержка итераторов: методы `insert`, `find` и erase должны работать через итераторы 
(их профили должны совпадать с профилями соответствующих методов `std::map`), 
должны быть реализованы методы `begin` и `end`;
4) Обобщить метод `print` до обобщённого `traverse`, который должен принимать функтор, 
применяемый к каждому элементу дерева в процессе обхода.
